Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
안녕하세요~
어머
안녕, 하루카
오늘은 교복 입고 왔네?
네, 바로 왔어요
그치만 레슨까지 꽤나
시간이 남지 않았어?
그, 그게…
곧 실력 시험이 있어서…
레슨까지 여기서
공부를 할까 해서…
어머, 그럼 2명째네
야요이!
하루카 씨!
혹시 야요이도 핀치야?
맞아요!
집에서는 이것저것
할 일이 많아서…
힘내자, 야요이!
네, 하루카 씨!
시험 공부라…
그립네
네!
네, 알겠습니다
모두에게 전하겠습니다
네
정말 수고 많으셨습니다
프로듀서 씨?
얘들아, 잠깐 들어줘
방금 사장님한테 연락이 왔었어
라이브야!
765 프로덕션 감사제
라이브가 결정됐어!
라이브?!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제11화]
[기대, 불안, 그리고 전조]
두근두근거려!
[제11화]
[기대, 불안, 그리고 전조]
드디어 바라고 바라던 라이브야!
뭐, 메인은 류구코마치지만…
상관 없어!
본인은 힘내서
류구코마치에게 지지 않을 정도로
눈에 띌 수 있도록 할 거야!
응, 응!
마미도 아미에게 지지 않을
정도로 초 활약할 거야!
라이브에서
열심히 하면 리츠코…
…씨한테 어필할 수 있겠지?
좋아!
그럼 신곡 발표 할게
신곡?!
뭐, 이렇게 말했지만
아직 완전판은 아니야
자, 잠깐 스톱!
괜찮니?
아, 네
타카츠키, 이동할 때
늦지 않도록 해
죄송합니다
하기와라도 마찬가지야
첫 부분이 계속 늦어
죄, 죄송해요
아까부터 전혀 진전이 없네
가나하는 너무 빨라
호시이!
- 키쿠치도야!
- 아직도 빠른가…
미키는 좀 더
빠르게 춤출 수 있는데…
자, 자
일단은 모두 같이 맞춰보자
그럼 처음부터 다시 한 번!
네!
정말 수고하십니다!
아니, 공연장 사정도
좋아서 한시름 놨어
그래서 아이돌 제군들의
상태는 어떤가?
아, 네…
그럭저럭…
다들 열심히 하고는 있는데요…
유키호!
어쩌죠?
부분적으로라도
난이도를 낮추는 편이…
미키는 그거 반대!
미키?
그치만 지금 상태로는…
그치만 그럼 최선을 다 한
라이브가 아니라고 생각해
그러니까 레벨을
낮추는 건 반대!
본인도 사실은
낮추고 싶지 않아
그치만…
유키뿅이랑 야요이찌가
꽤나 무리하는 거 같지
웃우…
죄송해요
괜찮아!
지금부터 시작이야
그걸 위한 연습이잖아!
그렇네
결정하는 건 좀 더 해보고
나서 해도 되지 않을까?
그렇네!
응, 맞는 말이야
좋아, 알았어
당분간은 이대로 가자
괜찮겠죠?
그렇네요
그럼 팀을 나눠서
서로 도와주도록 하죠
네!
유키호는 나랑 타카네가!
네
부, 부탁 드릴게요
본인은 야요이를 도와줄게
마미도 같이 도와줘
옛서!
웃우!!
힘낼게요!
둘 다 파이팅!
하루카는 미키랑
치하야 씨가 알려줄게
후반에 부분부분
어긋났으니까 조심해
네…
부탁 드릴게요
자, 얘들아!
처음부터 다시 한 번!
자, 다시 한 번
네, 네!
자!
빛나는 스테이지에~♬
스톱, 스톱!
아마미
아, 네
빛나는 스테이…
아니야, 아니야
어, 어라?
마미도 마찬가지야
자기 주장만 하면
되는 게 아니라구
이런 상태로 괜찮을까?
먹을래?
아, 고맙습니다!
고마워
역시 지쳤을 땐
달콤한 거지
그러고 보니 다들 시험공부는
어떻게 하고 있어?
난 마코토랑 같이 하고 있어
시험범위가
비슷해서 다행이야
저도 요전에 사무소에서
이오리한테 배웠어요
이오리는 왠지
야요이한테는 상냥하지?
그렇지 않아요
이오리는 모두에게 상냥해요
그런가?
- 어머, 괜찮니?
- 지금 재채기하고 있는 거 아냐?
류구코마치 여러분!
- 아직 그쪽은 일하고 있으려나?
- 준비 부탁 드릴게요
- 응, 그렇겠지
- 네!
좋았어!
힘내자!
♬웃어!♬
くり返す每日は
반복되는 매일은
止まること知らないから
멈출 줄을 모르니까
惱んだり泣いた時間も
고민하거나 울었던 시간도
通りすぎてゆく
지나가 버려
樂しいことだけじゃないけど
즐거운 일만 있는 건 아니지만
私がんばってるからね
난 열심히 하고 있어
「笑って!」のメ-ル
「웃어!」라는 문자
くじけそうなとき
좌절하고 싶을 땐
いつも讀み返すよ
항상 다시 읽고 있어
今はときどきね週末の報告
요즘은 가끔씩 주말의 보고
それよりも聲が聞きたい、
그것보다 목소리가 듣고싶어
會いたいよ…
만나고 싶어…
자, 잠깐 스톱
하나하나의 동작을
흘리지 않도록 해
네!
그래
다음은 A팀도 맞춰봐
네!
하루카?
하루카!
아, 미, 미안!
하루카?!
원, 투, 쓰리, 포
아, 잠깐 스톱!
야요이, 괜찮아?
아, 네…
죄송해요, 치하야 씨
아니야, 나야말로 미안해
어쩌죠?
역시 조금은 조정을…
전…
라이브 나가는 거 관둘게요…
유, 유키호?!
그치만 더 이상은
모두에게 폐를 끼칠 수 없어…
유키호…
하기와라, 있잖아
그치만!
그치만 몇 번을 해도!!
하기와라 유키호
시죠 씨…
아무래도 당신에게는 기술 이전에
부족한 것이 있는 모양입니다
무엇인지 아시겠나요?
그건 각오입니다
자신의 벽을 무너뜨린다는
각오를 가지세요!
그, 그치만…!
전…!
저도 제 나름대로…
유키호
조급해 하지 말자
알았지?
마코토…
저, 저도!
저도 힘낼게요!
그, 그러니까!
시죠 씨, 죄송해요
전 두 번 다시 약한
소리 하지 않을게요!
함께 정점을
노려 봐요, 유키호
네!
어라?
하루카, 다리 괜찮아?
어라…?
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
다리는 괜찮아?
응!
이제 괜찮아
저기, 아직 아즈사 씨네는
연습하고 있지?
아마 여기였지?
거기 평소처럼 추면 안 돼!
그래선 관객들에게
전해지지 않을 거야!
자!
- 하늘을~♬
- 류구코마치, 대단했어!
- 다시 한 번
응, 호흡도 딱딱 맞았지만
뭐라고 할까…
기백이 다른 느낌이었어
네
그게 아이돌로서의
책임감이란 것이겠지요
본인들 괜찮을까?
하루카는 어떻게 생각해?
빨리 그렇게 되고 싶지!
우리도 연습 열심히 해서
빨리 이오리네를 따라 잡자!
정말이지, 하루룽은
속이 너무 편하다니까
그치만 미키는
하루카 말에 찬성이야
왠지 일단 지금은 연습을
잔뜩 하고 싶은 느낌이라고 할까?
응
저도 포기하고 싶지 않아요
좋아!
그럼 다 함께!
류쿠코마치가 되는 거야!
이럴 때는 '노리자'라고
해야 하지 않을까?
지금은 마음으로
극복하는 것도 중요하지
네
하루카 양의 좋은 의미로
낙천적인 부분은
저 아이들의 힘이
되어줄지도 모르겠구만
하늘을~♬
나는 새의…
나는 새…
나는 새의~♬
치하야?!
빛나는 스테이지에 서면~♬
최고의~♬
잠깐만, 하루카
끝내고 싶지 않아♬
방금 느낌
괜찮다고 생각해
응!
정말 고마워, 치하야
프로듀서 씨?
두 사람한테는 미안하지만
슬슬 열쇠
반납하러 가도 될까?
네!
벌써 그럴 시간이에요?!
왜 그래?
어쩌지…
전철 환승 시간에 늦었어요
집에 못 돌아가요…
미안해, 치하야
집에서 자게 해주다니…
괜찮아
나는 상관 없어
프로듀서 씨는
택시비 내주겠다고 했지만
엄청 많이 나오니…
하루카!
사무소에서도 연락해뒀어
그리고 이건 전철표야
죄송해요
치하야, 미안하지만 부탁할게
네
잘 부탁할게
혼자 살면 외롭지 않아?
이런 편이 마음이 편해
쓸데없는 곳에
신경 쓸 필요가 없거든
대단하다
난 외로운 건 질색이라
무리일 것 같아
평소에 밥은 어떻게 해?
편의점이려나?
그럼 영양 섭취를
제대로 못하지 않아?
영양제도 먹고 있거든
여, 영양제…
그치만 먼저 나갔던
방송에서 만들고 나서는
가끔씩 만들어 먹기도 해
그럼 뭔가 같이 만들자!
들어와
실례할게
하루카?
으, 응!
하루카, 왜 그래?
아, 아무것도 아냐
역시 하루카는 잘 하는구나
그런가?
요즘은 과자 뿐만 아니라
엄마를 도와서
요리도 해보고 있어
그렇구나…
저기…
아빠나 엄마랑 같이
살 생각은 안 해봤어?
이혼한지 얼마 안 돼서…
지금은 거리를 두고 싶어서…
저기, 치하야!
개굴개굴 키친, 생각나지?
그러게
그 개구리 인형옷
되게 더웠었지?
- 잘 먹겠습니다
- 잘 먹겠습니다!
맛있어
그치?
라이브 기대되지?
응
반드시 성공시켜야지!
저기…
하루카는 이 일…
어째서 아이돌이 되려고 했어?
들은 적이 없어서…
그랬던가?
동경했기 때문에!
동경?
응!
어릴 때부터 계속!
눈부신 무대에서
엄청난 성원!
그리고 그게 공연장
전체를 하나로 만들어
훨씬 커다란
열기가 되는 느낌!
그러니까
이 라이브가 정말 기대돼!
모두 다 함께 무대에 설 수
있다고 생각하는 것만으로도!
그치만 그전에 실력 시험이…
부탁이야, 치하야!
공부 좀 알려줘!
상관은 없지만…
일단 한다면
엄격하게 할 거야
그치만 정말 노력해야지!
드디어 온 찬스잖아
이오리네를…
류구코마치를
빨리 뒤쫓아서
그래서 다 함께
최고의 무대를 만들자!
그렇네
정말로…
미안해, 덩달아 깨워버렸네
아니야
그럼 이따 봐
라이브, 잘 됐으면 좋겠네
괜찮아
분명 잘 될 거야
원, 투, 쓰리, 포
동시에 해냈어!
됐어!!
해, 해냈어
유키호
연습의 성과가 나왔네요
다시 보게 됐어요
유키호, 울면 안 돼
大空を飛ぶ鳥のように
하늘을 나는 새처럼
翼を廣げて羽ばたきたい
날개를 펼쳐 날갯짓하고 싶어
どんなに遠くても行こう
아무리 먼 곳이라도 가자
憧れの世界
동경하던 세계
夢だけでは終わらせたくない
꿈만으론 끝내고 싶지 않아
OK!!
해냈어!!
꽤 그럴듯해졌군
네
류구코마치가 좋은
자극이 된 모양이야
그렇다면 기쁘네요
좋아, 이 기세로
완성도를 더 올리자!
응, 그러자
잠깐 나갔다 올게
응
리츠코… 씨!
어머, 미키
미키의 댄스 봤어?
응, 열심히 하던데?
우리도 가만히
있어서는 안 되겠어
좀 더 기합을 넣어서…
그럼 지금의 미키라면
류구코마치에 넣어줄 수 있지?
무슨 뜻이야?
그치만 미키도
열심히 하면
류구코마치에 넣어준다고…
프로듀서가…
그래서 이 다음에…
안녕~
안녕하세요, 하루카 씨
안녕, 시험은 어땠어?
완벽해!
야요이는 어땠어?
저도 그럭저럭 괜찮았어요
해냈네!
네!
이상하네
오늘은 미키
아직 안 왔어?
그러고 보니…
이상하네요
요즘 지각 안 했는데…
미키가 보냈네?
From : 호시이 미키
Sub : Re:Re: 정말로?
…거짓말쟁이(><)
ラララ…お出かけ♪
라랄라…외출♪
…って轉んじゃった…
…하다가 넘어졌어…
だけどさあ起きて GO!!
그래도 자, 일어나 GO!!
ルルル…歌おうよ♪
루룰루…노래하자♪
好きな歌でも
좋아하는 노래라도
だけどムズイ OH MY GOD!!
그치만 어려워 OH MY GOD!!
今やってみたいのと
지금 해보고 싶은 것과
今やってできるのは
지금 해서 할 수 있는 것은
なんか合わないよね…
왠지 똑같지 않네…
でも諦めたくない
그치만 포기하고 싶지 않아
失敗しても平氣
실패해도 괜찮아
ホップ　ステップ　ジャンプ
홉 스텝 점프
行ってみよう!!
가보자!!
★START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一步がこの今へ
그 한 걸음이 바로 지금에
あの未來になる
저 미래가 돼
好きなモノだから好きでいたい
좋아하는 거니 계속 좋아하고 싶어
START 初めて
START 처음으로
START やっちゃおうよ
START 해버리자
CHALLENGE!! LET`S START!!
いちについて!!
제자리에서!!
ヨ-イドン!!
준비, 땅!!
♬START!!♬
아마미 하루카
다음주의 아이돌 마스터는!
하기와라 유키호예요
이런 중요한 화에
제가 예고를 맡다니…
여러분, 긴장되는 다음화이지만
다 함께 힘낼 테니까!
[일방통행의 종착점]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/